悲报 确认夕公主潜规则的通知
夕暮夕阳 幻影机兵Phantom 潜规则 评论 (682)
匿名
【悲报】荣获幻影机兵Phantom主角樱庭的声优夕暮夕阳
已确定有潜规则wwww
ねえ　やすみちゃん
夜澄
どうしよう　これ
该怎么办啊
まずいよね
情况很糟
夕陽ちゃんにも電話したんだけど
我给夕阳也打了电话
全然出なくて
但她根本不接
ねえ　やすみちゃん
那个 夜澄
まさかとは思うんだけど
虽然我不愿相信
もしかして夕陽ちゃんホントに…
难道夕阳她真的…
それは絶対にないよ
绝对不可能
渡辺はさ　そういうのいちばん嫌うから
渡边最讨厌那种事了
コネとか依怙贔屓だって嫌がると思う
她连人脉和关系都不愿意利用
おかしなことは絶対にしないよ
绝对不会做那种奇怪的事的
おっはよ　由美子
早 由美子
どしたん　怖い顔して
怎么了 一脸凝重
なんでもないよ
没事啦
おはよ
早上好
や…　やすや…
夜… 夜…
佐藤さん
佐藤同学
どしたん　木村
怎么了 木村
大きな声出して
声音这么大
う…　うちの生徒は…
我… 我发现了…
うちの生徒だからこそわかることがある
我发现了只有我们这的学生才能知道的事
夕姫のSNSを見れば　たどりつける真実がある
只要看夕公主的社交账号 就能找到真相
落ち着けって　木村
冷静点 木村
何言ってるかわかんないよ
我不知道你在说些什么
ぼ…　僕は…
我…
僕は…
渡辺さんが夕姫だってわかるんだ
我知道渡边同学就是夕公主
なんでアンタがそれを
你为什么会知道
もしかして　あの記事もアンタが
难道那篇报导也是你
そ…　そうじゃない
不… 不是
そうじゃなくて
不是那样
はい　どうも
大家好
「夕暮の騎士」でーす
我是「夕暮的骑士」
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
夕阳与夜澄无法隐瞒
皆様お待たせしました
各位久等了
ようやく主役のお出ましですよ
终于轮到主角登场
何あれ　キモ
那人干嘛 好恶心
ちょっと　なんか撮影してない
等等 他是不是在拍
夕暮の騎士って…
夕暮的骑士是…
し…　清水
清… 清水
やっぱり　コイツがあの記事を書いたんだ
果然是这家伙写的
説明文を読んでもらえれば　わかるんですけど
虽然看过简介的人应该都知道
今来た人のために説明しまーす
不过为了刚来的人 我再解释一下
実は俺　今裏営業で話題沸騰中の
其实我和最近因潜规则受大家热议的
あの夕暮夕陽さんと同じ高校なんです
那位夕暮夕阳小姐就读于同一所高中
今から俺　夕暮の騎士が独占インタビューを始めちゃいます
现在我 夕暮的骑士要开始独家采访
やめて
不要
アイツ　まさかライブ配信を
那家伙 居然在直播
ちょ…　ちょっと
等… 等下
渡辺ちゃん嫌がってるでしょ
没看到渡边很抗拒吗
若菜　やめなよ
若菜 别管了
なんかヤバいよ　アイツ
那家伙感觉很危险
皆さん
各位
なんとあの夕姫
没想到那位夕公主
学校ではこんな地味女なんです
在学校是这么不起眼的女人
全然違うでしょ
完全不一样是吧
やめて
不要
撮るのやめて
不要再拍了
や…　やめろ
住… 住手
ちょっ　木村
等 木村
お前なんか　ファンでもない
你这种人才不算粉丝
た…　ただの迷惑野郎だ
只… 只是个给人添麻烦的混蛋
邪魔すんじゃねえよ
别碍我事
黙って見てろよ
闭嘴看吧
俺はこの女を尋問する資格があるんだよ
我有质问这个女人的资格
お前さ　立場わかってる
你知道自己的处境吗
俺たちファンを裏切ったんだよ
你背叛了我们粉丝
何されても文句言えないんだよ
无论被做什么都不能有怨言吧
土下座しても　許さねえけどな
就算你下跪 我也不会原谅你
おっと　ごめんなさい
哎呀 抱歉
インタビューを忘れてましたねえ
我忘记要采访了
裏営業ってお前　終わってるよ　マジで
居然还潜规则 你真的是完了
まあでも　そうまでしないと　お前なんか
不过不这么做 就凭你
神代アニメの主役なんて無理だもんな
也配不了神代动画的主角吧
顔がいいだけで　実力もねえ
只是长得好看 没有一点实力的
アイドル声優がよ
偶像声优
おい　やめろよ
喂 给我停下
由美子
配信もやめろ
把直播关了
なんだよ
怎么
皆さん　『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』って聞いてます
各位 你们听过《夕阳和夜澄的高中生广播》吗
実際のクラスメートである声優２人がやってるラジオなんですよ
是由同班同学的两个声优做的广播哦
で　夕暮夕陽のクラスメートの歌種やすみさんが
然后 夕暮夕阳的同学歌种夜澄
今　俺の目の前にいます
现在就在我眼前
夕姫より驚きますよ
比夕公主更震撼哦
キャラが全然違い…
与人设完全不同…
この女　殴ったよ今
这女人刚刚打了我
これは大問題じゃないの
这下可出大问题了
うるさい
闭嘴
なんなの
搞什么啊
なんで
为什么
なんで何も知らないあなたたちに振り回されなきゃいけないの
为什么我要 被你们这些什么都不知道的人牵着鼻子走
人の生活を暴いて　盗撮するのは許されて
揭露别人的生活 偷拍也不被追究责任
なんで私のほうが加害者みたいに言われなきゃいけないの
为什么我还要被当成是加害者
勝手に期待して　勝手に想像して　勝手に失望して
你们擅自期待 擅自想象 又擅自失望
もう…
真的…
いいかげんにしてよ
别闹了行吗
渡辺
渡边
おい　逃げんな
喂 别跑啊
待って
等等
渡辺
渡边
待ってよ　お願いだから
等一下 求你了
せいせいしたでしょ
你这下满意了吧
あなたも疑っていたものね　裏営業
你也怀疑我潜规则了吧
やってないんでしょう
你没有做吧
昨日のことは私が悪かった
昨天是我做得不对
ごめん
对不起
本当にごめん
真的对不起
あれは　私がムシャクシャしてたのが悪くて
是我一时冲动才那样说的
本当にそう思って言った言葉じゃない
我不是真的这么想的
あの役はアンタが　夕暮夕陽が実力で勝ち取った役
那个角色是你 夕暮夕阳凭借自己的实力争取来的
そうなんでしょ
没错吧
そうよ
是啊
大好きな神代アニメにズルして出演するなんて
要是我靠作弊出演了最喜欢的神代动画
自分の人生を否定することになる
不就是否定了我自己的人生吗
だったら…
所以…
でも
但是
そんなの誰が信じる
这话有谁会信吗
役を得るために裏営業を平気でする
一个为了出演角色 就算潜规则也无所谓的
汚い新人声優
肮脏的新人声优
それが私よ
我已经变成这样了
もう終わり
已经完蛋了
せっかく少しだけ　アイドル声優が楽しいと思えてきたのに
明明好不容易 才觉得当偶像声优也挺有趣的
もう私　声優辞める
我不当声优了
由美子
騒いでた人　先生が来てどこかに連れていったよ
闹事的人已经被老师带走了
ねえ　渡辺ちゃんが声優さん？
所以 渡边是声优？
っていうのはわかったんだけど
虽然已经知道了
由美子もそうなんだね
由美子也是声优对吧
言えなくて　ごめん
对不起 一直没告诉你
いいよいいよ
没事没事
由美子が何か内緒でやってるってことは　ずっと前からわかってたし
我一直觉得 由美子有什么东西瞒着我
話さないってことは
既然你不跟我说
言えないことなんだろうなあって思ってたし
那就一定是不能说的东西吧
もう話せるようになった
现在已经可以说了吧
たぶん長くなっちゃうと思うんだけど
这就说来话长了
ドリンクバーだな　これは
那要找个畅饮 边喝边说了
夕暮はやっかいなことになったな
夕暮这下惹上麻烦了啊
どう対処するかは　事務所さんが決めることで
接下来的应对方法 会由事务所那边决定
私らが考えてもしかたがない
我们再怎么想也没用
それでな　由美子
然后 由美子
あの動画の話なんだが
关于那条视频
幸い　お前の姿は映ってなかった
幸好没有把你给拍进去
命拾いした
算是捡了条小命
で　あまり私生活に干渉するのは避けたかったんだが
虽然我也不想干涉你的个人生活
ふだんの姿を　見られてもいい格好にしておいてくれるか
你平常也打扮成不怕被看见的样子吧
学校が特定されてるんだ
你们的学校已经暴露了
お前らのファンが来る可能性が
可能会有粉丝过去
加賀崎さん
加贺崎小姐
なんだ
怎么了
あのね　私　加賀崎さんにはすごく感謝してる
那个 我一直非常感谢你
加賀崎さんがよくしてくれるから
多亏你对我这么好
私はまだ声優らしい仕事ができてる
我才能正经做着声优的工作
頑張れてる
才能坚持下去
いつもありがと
一直以来都很感激你
けど　ごめん
但是 对不起
私…
我…
今日で声優生命終わるかもしれない
我的声优生涯可能在今天就要结束了
ちょっと待て
等等
それはどういうこ…
这话是什么意…
はい　もしもし
喂
朝加ちゃん　お願いがある
朝加 我想请你帮个忙
今から行ってもいい
现在去找你可以吗
どう　人来てる
怎么样 有人来吗
すっごい人
好多人啊
夕阳和夜澄的高中生广播 出差版
8052人正在等待
请让我谈一下关于夕暮夕阳的事情
关于新闻 还有今天早上的直播
こんな数字　私が担当してる番組じゃ見たことないよ
我负责的节目里 从来没见过有这么多人
まっ　そりゃ題材が題材だからねえ
毕竟是个大新闻嘛
私のSNSもメッチャバズってるし
我的社交账号也被塞爆了
夕暮夕陽の事務所もまだコメント出してないのに
明明夕暮夕阳的事务所都还没有发声明
部外者が勝手にこんなマネしたら
我这个外人却擅自做这种事
私が処分されるだけじゃ済まないだろう
不仅仅是我会被处分吧
私の事務所　チョコブラウニーにも迷惑がかかる
也会给我的事务所 巧克布朗尼惹不少麻烦
加賀崎さんにだって…
加贺崎小姐也…
やすみちゃん
夜澄
そろそろスタンバイして
差不多可以开始了
皆さん　私のムチャぶりにつきあってくれて　ありがとうございます
很感谢大家 可以陪我一起干这种乱来的事情
そしてごめんなさい
然后很对不起大家
気にしないでいいよ
不用在意啦
俺はさ　単に数字が取れそうだから乗っただけなんだ
我只是觉得收视率会爆表才帮你的
こんな汚い大人に感謝しなくていいよ
不用感谢这种肮脏的大人啦
じゃあ　汚い大人でいてくれてありがと
那谢谢你 愿意做一个肮脏的大人
やすみちゃん　本当にいいの
夜澄 真的没问题吗
今なら間に合うよ
现在还能回头哦
放送を取りやめることだってできる
还来得及取消直播
朝加ちゃん　ありがと
朝加 谢谢你
わかった
我明白了
やすみちゃん　頑張って
夜澄 加油哦
30秒前
还有三十秒
こんばんは　歌種やすみです
大家晚上好 我是歌种夜澄
驚かれた方も多いと思います
应该有不少观众会很惊讶吧
私　歌種やすみを知ってる人も　知らない人も
无论是认识 还是不认识歌种夜澄的人
声優ラジオでこんなギャルが座っていたら
在声优广播中看到我这样的辣妹
そりゃ驚くってものです
自然都会感到吃惊吧
まずは謝罪を
先向各位赔罪
これがいつもの私です
这才是我平时的样子
だましていてごめんなさい
欺骗了大家 真的很对不起
この放送を見ているほとんどの人は
我想正在看这场直播的大部分观众
あの動画を見たと思います
应该都看过那个视频
夕暮夕陽が学校で問い詰められてる動画です
也就是夕暮夕阳在学校被逼问的视频
私と同じで　アイツもみんなをだましていました
那家伙也和我一样 欺骗了大家
ふだんはあんな暗いヤツです
她平常就是那样阴沉
口も悪いです
嘴也很毒
夕暮夕陽も歌種やすみも
无论夕暮夕阳 还是歌种夜澄
マイクの前ではキャラを演じていました
都只是在麦克风前演戏
这家伙也是潜规则同伙 O不OK？
夕暮夕阳果然是人设啊
本性是碧池角色wwwww
そっちのほうがウケがいいから
毕竟那样比较受欢迎
本性是碧池角色wwwww
夕暮的骑士：歌种夜澄这次真完了
歌种夜澄这次真完了
被背叛了 我要把她的周边都扔掉
私たちはラジオ内では仲よしでしたが
虽然我们俩在节目像是好朋友一样
仲なんてよくありません
但其实私下的关系并不好
むしろ悪いです
不如说很糟糕
いつも口ゲンカばかりだし
我们总是在吵架
学校ではほとんど口を利きません
在学校也几乎不会说话
アイツは私を嫌いでしょうが
那家伙应该很讨厌我
私もアイツが嫌いです
不过我也很讨厌她就是了
あのとき　アイツは男を殴った
那时 她揍了那个男的
あの動画を見た人はさ
看过那个视频的人
アイツが怒りで暴力を振るうヤツだと思うよね
肯定会觉得 她是个一生气就用暴力的人吧
でも　動画を見ればわかるよ
但是 看了视频就懂了
私をかばってくれたんだ
她那是在保护我
この姿が公になったら
因为我这副模样曝光的话
歌種やすみはアイドル声優として終わってしまうから
作为偶像声优的歌种夜澄也就玩完了
せっかく守ってくれたのに
她好不容易保护了我
こうしてみんなの前に出るのは
我却像这样出现在大家面前
どうなんだっていう話なんだけど
或许糟蹋了她的心意
人正在观看
でも　この姿じゃなきゃダメなんだ
但是 必须是这副模样才行
ウソをついてない本当の私で
我想作为不掺杂任何谎言的我
夕暮夕陽について聞いてもらいたいことがある
跟大家说说夕暮夕阳的事
アイツは　やってない
那家伙是清白的
アイツは性格ひねくれてるし
虽然她性格别扭
どうしようもないヤツだけど
是个无可救药的人
声優という仕事に対してはすごく真摯だった
但是她对待声优这份工作十分真挚
ふだんからアイドル声優であることに疑問を持ってて
对自己当偶像声优这件事 她平常就抱有疑问
ファンをだますことも　心苦しく思ってて
欺骗粉丝也让她非常不安
それでも　ウソを減らす努力だってしてたんだよ
即使如此 她还是会为了减少谎言而努力
アイツ　神代アニメのファンでさ
她是神代动画的粉丝
大好きな作品にズルして出るなんて
她说要是靠作弊出演最喜欢的作品
人生の否定だって
就是在否定自己的人生
裏営業なんて　絶対にするようなヤツじゃないんだよ
她绝对不是那种靠潜规则上位的人
むしろそういうことがいちばん苦手なんだよ
不如说她最不擅长那种事情了
わかるんだよ
我知道的
わかっちゃうんだよ
我能看出来
アイツはひねくれてるけど　どこまでもまっすぐで
那家伙明明很别扭 却又直率得不得了
私の憧れで
她是我憧憬的人
それが夕暮夕陽なんだよ
这才是夕暮夕阳
アンタらファンなんでしょ
你们不是她的粉丝吗
確かにウソをついてたけど
虽然她的确撒了谎
アイドルなんかじゃなかったけど
虽然她根本不是什么偶像
アンタたちがほれたアイツの声は　本物でしょう
但你们喜欢的她的声音 应该是货真价实的吧
少しでもアイツが好きだというんなら
如果你们还有一点点喜欢她
好きなんだったら　救ってよ
真的喜欢她的话 就救救她吧
アンタたちがもう大丈夫だよって言うだけで救われるの
只要你们说句没关系 就能拯救她
このままだと　アイツ声優辞めちゃう
再这样下去的话 她就会辞掉声优的工作
私はまだ　アイツと一緒にラジオをやりたいよ
我还想跟她一起做广播啊
ア…　アンタ　なんで…
你 怎么会…
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很讨厌你这种地方
なんでここに
你怎么会在这里
連絡つかないって
明明都说联络不上你
ええ　全部嫌になって
是呀 我对一切都感到厌倦
何も見ずに家でじっとしていたわ
一直待在家里 什么都不想看
けれど　私の家に迎えに来てくれて
但有 有人来家里接我
この放送のことを教えてくれて
告诉了我这场直播的事情
迎えにって　誰が
去接你 是谁
どうも　歌種さん
你好 歌种小姐
はじめまして　神代です
初次见面 我是神代
か…　神代監督
神… 神代监督
突然このような形の挨拶になって申し訳ない
突然以这种形式打招呼实在抱歉
いえ　それは…
不会 这…
大丈夫　ですけど…
倒是 没关系…
失礼を重ねてしまいますが
再次向你表示抱歉
あなたが作ってくれた時間をお借りしたい
我想借用一下你安排的这一场合
夕暮夕陽と私の関係を　皆様にお伝えしたいんです
我想告诉各位观众 夕暮夕阳与我的关系
大出さん
大出先生
「コーコーセーラジオ」トレンド入ってます
「高中生广播」上热搜了
日本热搜
高中生广播
巧克力牛角面包
神代です
我是神代
これを見られている方は　あのニュースをご存じだと思います
我想在场的各位观众 应该都知道那篇新闻
夕暮夕陽が　私とおかしな関係ではないかという疑念です
即夕暮夕阳与我是否有不正当关系的疑云
それはありえません
那是不可能的
誤解させて申し訳ないので
让大家误会 实在很过意不去
私とこの子の関係を皆様にお伝えします
我在此告知各位我跟这孩子的关系
私とこの子は
我跟这孩子是
実の親子です
亲生父女
ちょ…　ちょっと待ってよ
等… 等一下
渡辺のお父さんって　あれでしょ
渡边的爸爸 是那个吧
アニメーターだって
动画师对吧
離婚する前はね
离婚之前是的
監督になったのはそのあと
他是后来才当上监督的
私と彼女が実の親子であることは
我跟她是亲生父女这件事
公表しないほうがいいと思いました
我原本认为不要公开比较好
多くの人に　コネがあったと誤解されてしまうでしょうから
因为可能会被很多人误会她走后门
そこで　『幻影機兵ファントム』の公式ホームページに
另外 在《幻影机兵Phantom》的官网上
夕暮夕陽のオーディションテープと
我把夕暮夕阳的在线试音录音
スタジオオーディションの映像をアップしました
和录音棚试音的录像上传上去了
これを聞いていただければ
我想只要大家去听一下
关于樱庭初音的配音　夕暮夕阳的重要通知
主要配音演员信息公开
主要制作人员信息公开
宣传视觉图公开
关于樱庭初音配音 夕暮夕阳的一系列报道
夕暮夕阳
在线试音录音
录音棚试音录像
彼女がコネで役を得たのではないと　ご理解いただけると思います
应该就能理解 她不是靠走后门才拿到这个角色的
ちなみに　私はスタッフの中でただ一人
顺带一提 我是制作人员中唯一一个
夕暮夕陽に票を入れませんでした
没有投票给夕暮夕阳的
実の娘が自分の作品に声を当てるなんて
亲生女儿给自己的作品配音
冷静な判断ができると思えませんから
我不认为我能做出冷静的判断
それはそれでかわいそうというか
这样她也太可怜了
悪い意味での特別扱いなんじゃ
算是贬义的「特别照顾」了
神代アニメの新作が出ると聞いてから
我听说神代要出新动画的时候
オーディションに合格するため　必死に練習してきました
为了试音能合格 我一直拼命练习
夢ですもの
毕竟是我的梦想
だから合格できて
所以在听说合格
しかもそれが主演だったときは　本当にうれしかった
还是主演的时候 我真的很开心
どれくらいうれしかったかっていうと
要说我究竟有多开心
父親に会いに行って　思わず抱きついてしまうくらいに
就是我忍不住去见我父亲 并拥抱他那么开心
ごめんなさいね
不好意思啊
私　ちょっとファザコン気味だから
我这人 有点父控
それじゃ　私がこんなふうに出しゃばる必要はなかったってこと？
就是说 其实我根本没必要多此一举？
はずかしー
羞死人了
で　どうする
所以 你怎么办
言いたいことは言ったけど
我已经说完我想说的话了
配信　まだ続ける？
直播 还要继续吗？
えっと…
那个…
「コーコーセーラジオ出張版」
「高中生广播出差版」
とりあえず終わりまーす
总之先到此结束了
直播已结束
ヤバい　視聴者数
我的天 这观看人数
ありえないことになってる
这不是在做梦吧
なんだよ　これ
这是什么情况
夕暮的骑士
夕暮夕阳真的完了ww搞潜规则
怎么可能不红wwwww
已确认夕暮的骑士就是清水同学
清水同学你在看吗~~~~??
这家伙肯定在班里讨人厌吧
他就是个喷子
私は本当に辞めるつもりだった
我本来是真打算不干了的
正直うんざりしたもの
老实说我自己也烦了
あんなストーカー紛いのことをされて
被人那样跟踪拍摄
汚い言葉を浴びせられて
还被诽谤污蔑
でも　あなたは信じてくれたから
但是你愿意相信我
うれしかった
我很开心
本当にうれしかった
真的很开心
ここまでされたら　もう辞められないじゃない
你都那样说了 我还怎么能退出
だから　頑張る
所以 我会加油
もうアイドル声優としてはやっていけないけど
虽然偶像声优已经干不下去了
上等だわ
但也正好
そう思わせたのは　あなたよ
能让我这么想的人 就是你
あなたはホントに
你这人真的是
いつも私の邪魔をする　最低の相方だわ
整天只会碍我的事 简直是最损搭档
お互い様でしょ
彼此彼此
アンタみたいな相方持ったせいで
就因为有你这样的搭档
私の声優活動はお先真っ暗だよ
我的声优前景一片黑暗好吗
出直しよう
重新来过吧
２人でまた　最初から
我们俩一起 从头开始
そうね　いつかと同じだ
是啊 跟从前一样
まあでも　２人なら　ね
不过 这次是两个人
夕陽と
夕阳和
やすみの
夜澄的
コーコーセーラジオ
高中生广播
おはようございます　夕暮夕陽です
早上好 我是夕暮夕阳
夕阳和夜澄的高中生广播企划案
おはようございます　歌種やすみです
早上好 我是歌种夜澄
この番組は　偶然にも同じ高校
这个节目是偶然在同一所高中
同じクラスの私たちが
同一个班级的我们
皆様に教室の空気をお届けする番組です
向大家传递教室气氛的节目
以前から告知していたとおり
就像之前告知的那样
「コーコーセーラジオ」最終回です
本次是「高中生广播」的最终回
ちょっと　それらしい音楽鳴らして泣ける最終回にするつもり？
我说 你真打算配着伤感音乐搞个悲伤最终回吗？
半年で打ち切りの番組に　感慨なんてないのにねえ
不过像这种半年就腰斩的节目 也没那么多感想啦
そうだ　『蛍の光』といえばさ
对了 说起《萤火虫之光》
この前お店で…
之前有家店…
ちょっと待ちなさい
你先等一下
自然にフリートークに移ろうとしない
怎么就若无其事开始自由聊天了
言うことあるでしょうに
我们应该还有话要说吧
素で忘れてたわ
还真被我忘了
実は　このラジオを聞いている皆さんに大ニュースがあります
实际上 有个重磅消息要告知各位听众
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』
《夕阳和夜澄的高中生广播》
今週で最終回とお知らせしましたが
虽然之前说过本周是最终回
なな…　なんと
居… 居然
続きます
还会继续
あっさり言いすぎでしょ
你这说得也轻松了
皆さん　ご存じのとおり
就像各位所知道那样
出張版の再生数とコメントがすさまじいことになりまして
出差版的播放量和评论数远超以往
あれ以降の更新分も　比べものにならないほどに数字が伸びましてね
在那之后更的几期 数据也以惊人的速度增长
炎上商法のお手本みたいよね
简直就是炎上营销的范本了
えっと　それで
那个 于是乎
ユウも私もキャラをつくるのはやめて
我跟小夕都试着不夹角色音
素でダラダラしゃべってたんですけども
以本音随意地聊了几期
そっちがなぜか妙に好評で
大家居然还挺喜欢这样
ちゃんとお金の匂いがしてきたから
因为上面感觉有得赚
続行のサインが出たって
所以便同意继续了
あんなにキャラつくって必死にしゃべってたのがバカみたいよね
柚日咲さん　そろそろ本番です
亏我们像那样装人设说话 感觉跟傻子一样
柚日咲小姐 马上就要开始了
はい
好的
よろしくお願いします
还请多多关照
メール読みます
现在开始读邮件
ラジオネーム　「おっさん顔の高校生」さん
「大叔脸高中生」来信
コイツいつも送ってきてんな
这家伙经常投稿呢
夕姫　やすやす　おはようございまーす
夕公主 夜夜 早上好
おはようございます
早上好
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕阳和夜澄还将继续？